Desarrollar una aplicación de consola que gestione un grupo de procesos que requieren acceso a la CPU. Cada proceso deberá registrar los siguientes datos: identificador (PID), nombre, tipo de proceso, tamaño, prioridad, y fecha y hora de su última modificación. El sistema debe presentar un menú interactivo que permita ejecutar las operaciones requeridas para la administración eficiente de los procesos. 

Agregar nuevos procesos: 
Implementar la función para agregar procesos al grupo, respetando el orden de llegada. Se deberán ingresar todos los datos del proceso: PID, nombre, tipo, tamaño, prioridad, fecha y hora de última modificación. 

Modificación de prioridad individual: 
Permitir la actualización del campo prioridad de un proceso específico, identificado por su PID. 

Terminar proceso (atención de procesos): 
Implementar la opción para retirar del grupo el proceso que se encuentra al frente (el primero en llegar), simulando su atención por la CPU. 

Visualización completa de procesos: 
Diseñar una función que muestre todos los procesos, desplegando de manera ordenada y clara cada uno de sus atributos. 

Modificación masiva de prioridad por mes: 
Dado un mes ingresado por el usuario, actualizar la prioridad a “baja” para todos los procesos cuya fecha de última modificación corresponda a ese mes. 

Filtrado por tipo y por intervalo horario: 

a) Eliminar todos los procesos cuyo tipo coincida con el valor ingresado por el usuario. 

b) Crear una cola con los procesos cuya hora de última modificación se encuentre dentro de un intervalo definido por el usuario, e imprimir su contenido automáticamente. 

 Holaaaaaaaa
aaaaa